introduccion
tipos de datos
variables
condicionales
arrays


-Pensar como continuar la leccion de introduccion
-Hacer un sketch de como realizar preguntas
	-Tener un prototipo del quiz más o menos funcional



INTRODUCCION
-Poner un quiz preguntando que opcion es un algoritmo


verde de la app
20C3AF

pxs de progreso
32 px

-Que son
-Como funcionan
-Variables en Python
-Normas de los nombres




Las variables son contenedores donde guardar valores y poder repetir
estos en multiples partes del código y poder modificarlo todo a 
la vez de manera rápida y sencilla. 

Las variables se guardan en memoria y no en almacenamiento, lo que 
quiere decir que únicamente se podrán acceder a ellas durante la 
ejecución del código y perderán su contenido en el momento en el que 
se acabe la ejecución.

En nuestro caso, Python es flexible al momento de declarar variables.
No necesitamos especificar el tipo de datos que vamos a guardar dentro,
y podemos cambiar de tipo de datos de manera dinámica.

Podemos llamar a nuestras variables de casi cualquier manera, aun así hay
ciertas reglas que debemos seguir. En python hay ciertas palabras 
reservadas para la sintaxis del lenguaje. Por ejemplo no podemos llamar
a una variable "for", ya que esta es la palabra reservada para los 
bucle for. Tampoco podemos comenzar el nombre por un numero. No podemos 
usar ningún caracter que no sea una letra o un numero, exceptuando el
simbolo  '_'.

Tenemos que tener en cuenta que el compilador distingue entre mayuscula y
minusculas. La variable numero y Numero se considerarian como dos nombres
diferentes. Es por eso que tenemos que revisar en como nombramos las
variables, ya que podemos equivocarnos al llamarlas y tener un error de
sintaxis.

Un concepto que debemos aprender es el del ambito de una variable. El ambito
es donde se puede usar una variable en el codigo. Por ejemplo, una variable 
declarada en una funcion unicamente podra ser usada dentro de esa funcion, 
es decir, es de ambito local a la funcion. Si queremos usar una misma variable
en varias funciones, tenemos que declararla en el ambito global, fuera de cualquier funcion. 
